# 게임명: What [디자이너: 김정우]
## 목차
### 1. [컨셉](#컨셉)
### 2. [관련 이미지와 동영상](#관련이미지와-동영상)
### 3. [대표 이미지 그리고 컨셉과 대표이미지 기반 작품 묘사](#컨셉과-대표이미지-기반-작품묘사)
### 4. [what의 구성 요소](#구성요소)
### 5. [게임 시스템 디자인](#게임-시스템-디자인)
### 6. [요구사항](#6)
### 7. [이벤트 흐름도](#7)


# 컨셉

### 메인컨셉 : 어려움
 유저가 게임을 플레이하면서 다양한 어려움에 직면하고 해결하가야할것이다 . 
 <hr>

### 서브 컨셉 1 : 간단함 
 어려운게 굳이 복잡할 필요는 없다고 생각합니다. 그래픽과 이동을 간단하면서 어려움을 추구하여 피로감을 덜 쌓게 하고 싶다.
 <hr>
 
### 서브 컨셉 2 : 다양함 
난이도를 조절함에 있어 다양한 방해요소는 필수적이라고 생각함. 애너미라든지 오브젝트 요소를 추가하여 다양한.어려움을 느낄수 있게 하고싶게 할것.
<hr>

### 서브 컨셉 3 : 시간 
올라가는 시간을 타이머로 재어 경쟁요소를 추가할 것. 어려운것을 남들보다 더한 속도로 쟁취했을때 성취감을 느낄 수 있게 만들고 싶게 만들것
<hr>

### 서브 컨셉 4 : 사운드 
 bgm을 경쾌하고 유쾌한 bgm을 추가하여 어려운 난이도여도 불쾌함을 없애고 좀더 재밌게 즐기게 하게할것, 단 어둡고 몽환적인 음악도 추구할 수 있음 .
 <hr>
 
### 서브 컨셉 5 : 조작감 
난이도를 조절함에 있어서 조작감의 불편함과 깨끗함의 정도는 차이가 없어야 한다고 생각합니다. 조작감 같은것은 편하게 만들고 싶습니다
<hr>



# [관련이미지와 동영상]
## 이미지 <hr>
! [image](https://user-images.githubusercontent.com/101154001/195365871-fcbdd7a9-d4e7-4c1a-b635-c6678e629b8d.png)

## 동영상 <hr>
(https://www.youtube.com/watch?v=ZNB80iDaEAQ&t=198s)




# [대표 이미지]



# [컨셉과 대표이미지 기반 작품묘사]
### 대표이미지 기반 
<hr> 

플레이어: 플레이어 캐릭터을 가지며, 직접 유저가 플레이할 수 있는 오브젝트

타이머: 현재 플레이어가 스테이지에서 진행중인 시간을 나타내는 오브젝트

옵스타클: 플레이어가 닿으면 죽음이라는 변수를 줄 수있는 정지된 오브젝트

애너미: 플레이어가 닿으면 죽음이라는 변수를 줄 수 있는 움직이는 오브젝트

<hr>





# 구성요소

## [<게임제목> 구성 요소]
What?!
What?! : 이게 왜? 라는 말이 나올정도로 어려운 게임을 만들고 싶어서 what?! 이라는 제목으로 구성요소를 정함.



# 1. 메커니즘
## [도전 과제] 

1. 스테이지 어딘가에 있는 클리어 오브젝트에 도착함으로써 스테이지를 클리어.
2. 스테이지 타이머로 랭킹 측정
## [재미 요소] 

1.어려운 난이도로 인한 도전욕구

2.몽환적인 분위와 사운드로 인한 편안함

2.다양한 장애물과 애너미를 추구.

2.간단한 조작으로 간단함을 추구.


# 2. 이야기


## [만들게 된 배경]
<hr>
디 엔드 이즈나이라는 게임과 점프킹이라는 게임을 예전에 해보았던 기억이 났는데 간단한 조작법이지만 그로 인한 난이도는 결코 간단하지
않다는것이 매력적으로 다가와서 이런 게임을 나도 만들면 어떨까? 생각이 들어서 만들게 되었습니다.
## [카메라 관점]
<hr>
2d뷰를 사용하고 2d 스탑뷰로 인해 멀미증세 완화




# 3. 미적요소
## [디자인] <hr>
image

카툰랜더링적 그래픽을 추구할것이나 아직 정해진바는 없음 


[컬러] <hr>
image

무채색 계열을 사용
## [음향] <hr> 
몽환적인 느낌과는 다르게 역설적으로 신나는 음악을 채용할까 생각중이지만
몽환적인 느낌의 음악도 괜찮을거 같아서 고민중

# 4. 기술
## [플레이어] <hr> 
키보드 방향키 → ←를 사용하고 점프키 space키를 사용함.

# 게임 시스템 디자인

## 1.게임오브젝트 분해
1. player (사용자)
2.timer (타이머)
3.enemy (애너미)
4.obstacle (장애물)

<hr>

## 2.파라미터 (속성) 











# 요구사항


# 

